# Skeleton Master shittens

## Introduction
Foguetes existem
Para fazer foguete, precisa de projeto
Existem muitos projetos
Uns assim, outros assados
The matter goal principle timeledssmness is increase efficiency
Muitas não linearidades, que a glr já vem tentando achar correlações empíricas
Nem sempre o resultado é o melhor, o que abre espaço para uso de ferramentas computacionais, bla bla acelerar processos durtante pre-concept blabbla
Posto isso, os objetivos gerais são ...
e os objetivos específicos

## Revisão da Literatura

### Physics
Fluid mechanics
Correlações empíricas
faixa de valores, tal autor fala isso

### Computational
O que precisa de fato de GA --> Go straight-forward
Fulanos já usaram, se é aplicável, visão crítica, o que precisa ser 
Alguns candangos já fizeram ensaio experimental, comparar com meus numéricos, (achar outros candangos que já compararam dado numérico)
! Até aqui é só trabalhos dos outros


## Metodologia
Descrever o que eu fiz, de maneira que qq pessoa possa reproduzir e obter o mesmo resultado

## Resultados
### Validation
Comparar com resultados famosos, etc
concondância com a literatura
### Meus resultados

## Conclusões


> O que é um projeto preliminar de turbina?
> O que é um projeto preliminar de bomba?
> O que é um projeto preliminar de turbobomba?
> Rodar caso de NSGA-II com resultado conhecido
> Condições de contorno para problema de otimização:
>> Manufatura (mínimo raio de curvatura possível, mínima rugosidade de palheta atingida, mínima precisão --> útil para definir folga de topo, etc)
>> Aspecto estrutural, térmico e vibração
>> Rotordinâmica
>> Forças axiais no rolamento
>> Selos da turbina
>> Quantidade de estágios
>> _Shroud_ ou _unshrouded_
>> Admissão total ou parcial
>> Condições de _start-up_
>> Matéria prima --> preço e disponibilidade
>> Quesitos ambientais --> liberação de NOx
